残念　遅かったねえ
很遗憾 你来迟了
アラティン　俺がもらっちった
荒弟已经被我收下了
クソチビ　テメェ　シグマに入るってことかよ
臭矮子 你加入西格玛了吗
荒ちゃん　どういうこと
小荒 发生什么了
ちょっと待ってよ
等等
俺　荒ちゃんと一緒に本気人を…
我想和小荒一起成为浩气之人…
だから　もう　シグマに入ったつってんじゃん
都说了 他已经加入西格玛了
欲しけりゃ　腕ずくでおいで
想要他的话 就凭本事来抢吧
行こ　アラティン
我们走 荒弟
ワラワラワッショイ
来吧来吧
シグマで　ブイブイ
在西格玛横行霸道
ぶっちぎり
绽裂
お前今　いくら
你搞到多少钱了
２万ちょっと
两万出头
ヤベぇじゃん
那不完蛋了
ノルマいかなかったヤツ「エンペラー」に歯３本いかれてたぞ
上次没达到指标那家伙被「皇帝」打掉三颗牙哦
神摩利人ってのはシグマのヘッドで
神摩利人 西格玛的头子
魅那斗會のクソジジィ道満拳一郎と張り合ってるんだ
跟魅那斗会的臭老头道满拳一郎在争来争去
２人に決着をつけさせる
帮他们决出胜负吧
それはgood ideaかもね
说不定是个好点子
エンペラー　誰と話してんだ
皇帝在跟谁说话呢
Open your cave
セサミ思い出して
Sesame 请想起
Fine a way
麗しの意志を
美妙的意志
Open your cave
セサミ踏み入って
Sesame 请踏入
Fine a way
刻んでその意志を
铭刻那意志
粗野な我は悪びれることもなく
粗野的我毫不胆怯
鋭さで張る見栄
用尖锐虚饰外表
穴が開いて　丸見えになりそうさ
开了个洞  差点一览无遗
この街め
这破城市
ヒューと吹いた風　揺れたまつげ向く方
风呼呼地吹  睫毛摇曳的方向
追憶して色彩を
请追忆色彩
正好
中に入って灯してみて
请走进其中试着点亮
甘い感性を壊してみて
试着打破迟钝的感性
境なんてもうどこかに行ってしまえばいい
界限这种东西最好消失
每晚每晚
每夜每夜
描いてよ御伽話
请描绘童话
荒い燦然を映し出して
请映照出狂野的璀璨
もう待てないよ　気怠さを呼んできてね
无法继续等待  请将倦怠唤来
わかり合うように
为了互相理解
拳击爱！世界上唯一的鹌鹑蛋
魅那斗會と壱気連合は
魅那斗会和一气连合
最凶最悪と名高い　この威血頭高で長くテッペンを争ってきた
长久以来在凭凶恶著称的威血头高中争夺着巅峰
そして　魅那斗會第43代目総長　道満拳一郎が
直到 魅那斗会第43代总长道满拳一郎
壱気連合のアタマを一撃で沈める
一击打败了一气连合的头目
壱気の命運が尽きたかと思われたそのとき
正当众人以为一气的命运将在此终结时
道満の前に立ちはだかったのが
挡在道满面前的人正是
神摩利人だった
神摩利人
神をヘッドに迎えた壱気連合は　その名をシグマスクワッドと改め
迎来新头目神的一气连合 更名为西格玛组
瞬く間に勢力を盛り返す
很快便重振旗鼓
そして今
而现在
宿敵　魅那斗をねじ伏せ
打败宿敌魅那斗会
我ら　シグマがテッペンをとる時は　すぐそこまで来ている
我们西格玛组夺得巅峰的时刻即将来临
やったるぜ
干劲满满
ケンカだ　ワッショイ
战斗吧
ぶっちぎり
绽裂
ねえ　聞いてる
喂 你有在听吗
まほろちゃんのために　シグマに入ったけど
虽说为了真步路加入了西格玛
ケンカに明け暮れて青春を無駄にする気は
可我才不想每天打打杀杀浪费青春
アラティン
荒弟
出かけるよ
我们出门吧
喜んで
非常乐意
し　し　シグマは　最強だ
西 西 西格玛是最强的
ケンカをすれば大勝利
打架只会是完胜
殺ってあげちゃう今日もまた
今天也要干掉你
あの　どこ向かってんすか
请问 我们要去哪呢
相手に不足はありません
永远也不缺对手
ヤッホー　王太　どんな感じ
喂 王太 怎么样了
ほい　あとちょいで着くから
好 很快就到了
テメェ　いい気になってんじゃねえぞ
你小子 可别得意得太早
準備万端だってさ
那边已经准备好了
れっつらゴー
我们走
どちらへ
去哪里
歓迎会に決まってんじゃん
当然是迎新会啦
シュッチニックリンで　もてなしちゃうゾ
用酒池肉林来接待你哦
酒池肉林？
まいったなあ
真是头疼
俺　一人の女の子しか愛せないタイプだからなあ
毕竟我对女孩的感情比较专一嘛
やめてください
不要打了
クソッ　1000円ぽっちかよ
可恶 就1000日元吗
ヤッベえよ
这下完蛋了
何が
怎么了
だから　今日中にあと３万集めねえとエンペラーに…
都说了 今天之内不能再收三万的话就要被皇帝给…
うちのガッコのヤツから　カツアゲとか
居然敢勒索我们学校的学生
いい度胸じゃん
胆子不小啊
アイツら　追いはぎの…
这帮家伙 是之前抢劫我的…
追いはぎ？
抢劫？
なんでNG BOYSがここらいんだよ
为什么NG BOYS敢跑来这里
魅那斗を破門された心土阿久太郎ってヤツが
有个叫心土阿久太郎的家伙被魅那斗开除
最近　ヘッドになったらしいけど
他好像最近当上了那的头子
あれ　死んじゃうやつじゃん
用那些会出人命吧
やるしかねえ
我们不得不这样
やらねえと　俺たちがエンペラーに…
不这样的话 我们就要被皇帝给…
心土ってヤツに言っといて
告诉那个叫心土的家伙
あんま調子乗っちゃ　ダメだよって
别太得意忘形
すげえ
好厉害
やっぱつええな　アイツ
果然很强啊 那家伙
摩利人くんにとっちゃ朝飯前だ
对摩利人先生来说小菜一碟
これも要らなあい
这我也不需要
おまった
久等了
ここらでNGのヤツらが　カツアゲなんかしたことなかったのに
NG的人还是第一次到这附近来勒索呢
し　し　シグマは最強だ
西 西 西格玛是最强的
ワラッショイ
来吧
おーれたち…
我们…
お兄ちゃん
哥哥
これから浜に行くんだけど　そっち終わったら一緒にどう
我现在要去海边 你那边完事了要一起吗
ホント？
真的？
じゃあ　カフェで待ち合わせしよ
那我们在咖啡店碰头吧
伝言をお預かりしました
您的留言已送达
ちょっといいかな
能打扰一下吗
話がしたいんだ
我有话想对你说
荒ちゃんをシグマに入れたの　君だよね
让小荒加入西格玛的 是你吧
待ってよ
等一下
イテッ　何すんのよ
好痛 你想做什么
ごめん
抱歉
でも　話してくれるまで　放さない
但是 在你告诉我之前 我不会放手
放せ
放开
さっさとそのコギタネー手を放せって言ってんのよ
我叫你快把那脏手拿开
もうちょっと大きい声で
能稍微大声点吗
キモいのよ　デクノッポ
恶心死了 傻大个
Welcome
今日からシグマに入る　アラティンだよ
这位是从今天起加入西格玛的荒弟
おねしゃあす
请多关照
言っとくけどアラティンの拳は　ヤバパンだぞ
话说在前面 荒弟的拳头可不得了哦
みんなお前に夢中だな
大家都关注着你哦
うっせえ
闭嘴啦
っつうか　ギャルズは
话说女孩呢
というわけで　歓迎会恒例の
接下来是迎新会的惯例
あっち向いてホイ　やるよ
来玩123看这边吧
注：两人猜拳，输者将脸转向一方，赢者指向任意一方，如果方向一致，则指向方获胜。
おいおい　小学生かよ
这些人是小学生吗
ギャルズそろそろかなあ
女孩差不多该出来了吧
優勝者には　マジバブ　１年分だあ
胜出者将获得一年份的烤肉
浩气
Welcome
んじゃ　俺とアラティンはシードね
那我和荒弟就是种子选手了
隣の人と組んで
大家都和旁边的人组队吧
じゃあいくよ
那么开始咯
じゃん　けん　ポン
石头 剪刀 布
あっち向いて　ホイ
123 看这边
なるほど　シュチの「チ」は
原来如此 酒池的「池」
真っ赤っか
是鲜红的血池啊
はーい　横向いちゃった人座って
好 转向的人都坐下
ルールわかった
明白规则了吗
あっち向いてホイと一緒だから
和普通的123看这边一样啦
いや　全然違うと思うんですけど
完全不一样吧
横向かなきゃいいの
只要不转向就行了
簡単っしょ
很简单吧
簡単っすね
很简单呢
んじゃ次いくよ
来吧 下一轮
じゃん　けん　ポン
石头 剪刀 布
あっち向いて　ホイ
123 看这边
あっち向いて
ホイ
看这边
あっち向いて
ホイ
看这边
あっち向いて
ホイ
看这边
そろそろ行こっか　アラティン
差不多到我们上了 荒弟
いえいえ　僕は見学でいいんで
不用啦 我观摩就可以了
またまたあ
少来啦
あのヤバパン　見せつけちゃうんでしょ
你也想展示一下自己的铁拳吧
見せつけワッショイ
展示去吧
ぶっちぎり
绽裂
俺は決勝で待ってっからあ
我会在决赛等你的
おい　合体しようぜ
喂 跟我合体吧
ほら　早く
快一点
やりてえよ　俺だってムチャクチャやりてえ
我也想啊 想得不得了
でもよ　助太刀されて勝ったって
但是啊 在我的帮助下取胜
うれしくねえだろ
你也不会高兴吧
そっちの気遣ってんじゃねえよ
不用关心这种事
やっと　テメェとできるぜ
总算能对上你了
俺が先だ
我先上
うっす
明白
何を
干什么
大英王太だ　よろしくな
我叫大英王太 请多指教
いきなり　特攻隊長の王太くんかよ
一上来就是特攻队长王太先生吗
アイツ　ついてねえなあ
那家伙 运气真差
ジ　エンドオブ　オレ
这就是我的末路吗
やっぱ　シグマに入んじゃなかったあ
果然不应该加入西格玛啊
ヤダよ　俺死んじゃうよ
不要啊 我要被干掉了
助けてよ
救救我啊
わかったよ
知道了
ホントだな
说话算数吧
何ゴチャゴチャ言ってんだ
你在嘟哝什么呢
いえ
没什么
おねしゃあす
请多指教
刃暮達兎　レフェリーを務めさせていただきます
刃暮达兔 我将担任本次的裁判
じゃんけんで勝たなきゃ
猜拳要是输掉
殺される
会被杀的
セミセミファイナルラウン
四分之一决赛
両者見合って
双方就位
ファイ
开始
じゃ　んけん　ポン
石头 剪刀 布
あいこで　しょ
平局再来
頼むぞ　千夜
拜托了 千夜
ワラッショーイ
来吧
あっち向いて
やっぱ無理無理　無理無理　無理です
果然还是不行不行不行啊
バッチコーイ
随便来
すげえ頭蓋骨だ
好硬的头骨
王太くんのパンチ耐えたの
能顶住王太先生拳头的
摩利人くん以外で初めてじゃね
除了摩利人先生外还没有别人
さすが摩利人くんが認めた男
不愧是摩利人先生认可的男人
大英王太のパンチの威力は　コンクリートをも砕くという
据说大英王太拳头的威力连混凝土都能打碎
灯荒仁の頭蓋骨は　それに勝るというのかあ
难道灯荒仁的头骨 比那还要硬吗
ウィナー　灯荒仁
胜者 灯荒仁
ワラワラワッショイ
晋级晋级
ぶっちぎり
绽裂
さっすがアラティン　カックイ
不愧是荒弟 好帅
だらしねえぞ　王太
没出息啊 王太
うっせえ
闭嘴
王太くん？
王太先生？
便所だ
我去厕所
この時を待ってたぜえ
我等这一刻很久了
もたねえ　頭蓋骨もたねえよ
撑不住 我的头骨撑不住了
セミファイナルラウン
半决赛
両者見合ってえ
双方就位
ファイ
开始
じゃん　けん　ポン
石头 剪刀 布
クッソー
可恶
よっしゃあ
好耶
軽くパンチして負けちまおう
轻轻打一拳就此输掉吧
あっち向いて
コイツのパンチなんか余裕
接这家伙的拳头轻而易举
なんだ　コイツ
怎么回事 这家伙
いったい　何を見てやがる
到底 在看着什么
マジだって
我说真的
何それえ
什么嘛
この技は…
这招是…
中国河北省滄州を発祥とする劈掛拳の一つ
发源于中国河北沧州的劈挂拳之一
烏龍盤打
乌龙盘打
全身の力を抜き去り　遠心力を利用したその打撃は
卸除周身之力 利用离心力形成的这一击
ムチのように鋭く重いという
如鞭挞般尖锐又沉重
ウィナー　灯荒仁
胜者 灯荒仁
やるじゃん　アラティン
很厉害嘛 荒弟
待ちくたびれたよ
我都等不及了
総大将のお出ましだあ
总将亲自出马哦
ワラッショーイ
上吧
うるせえ
闭嘴
ちがっ　そうじゃなくて
不 我不是那个意思
人からうるせえって言われたの　初めてかも
被人说闭嘴 我好像还是第一次
両者前へ
双方上前
死ぬ　絶対死ぬ
会死 绝对会死
頭蓋骨　砕けちゃう
头骨 会被打碎的
心意気　見せたれ
展示你的决心吧
気持ちで逃げんじゃねえ
不要沉溺在感情里
ファイナルラウン
决赛
両者見合って
双方就位
俺がアラティンのこと気に入ったのはさ
我之所以这么喜欢荒弟
あのとき　感じたからなんだよね
是因为那个时候 我感受到了
アラティンの本気を
你的浩气
ファイ
开始
じゃん
石头
けん
剪刀
ブレイク　ブレイク
暂停 暂停
トイレット
去厕所
もる
要出来了
王太くん
王太先生
車は　まだかよ
车还没来吗
今呼んでるって
我正在叫
野郎　どいつだ　出てこいゴラァ
混蛋 是谁干的 给我滚出来
摩利人くん　そばにこれが
摩利人先生 旁边发现了这个
魅那斗のじゃねえか
这不是魅那斗的吗
殴り込みましょう　摩利人くん
我们杀过去吧 摩利人先生
こんなクソみてえの　拳一郎のやり方じゃねえ
这种下三滥的手段 不是拳一郎的作风
でも　魅那斗の誰かがやったのは確か…
但肯定是魅那斗的人干出来的…
王太がその辺の雑魚にやられたっての？
你是说王太打不过那边的杂鱼？
サーセン
非常抱歉
なんか　話がよく見えねえんだけど
总感觉 还是一头雾水呢
摩利人くんと王太くんは
摩利人和王太先生
中学で出会って以来　「ゴッドキングズ」として
从初中相遇以来就并称「神王」
互いに背中を預け合ってきた戦友なんだ
是互相托付后背的战友
この本気町で王太くんに勝てるのは　道満だけ
在这浩气市里能够战胜王太先生的 只有道满
でも　道満が闇討ちをするような男じゃないことは
但是道满并非愿行偷袭之事的人
摩利人くんがいちばんわかってる
这点摩利人先生最清楚
友の敵を討つべきか
应该为友人复仇
それとも宿敵の男気を信じるべきか
还是应该相信宿敌的气概
なんか熱い友情じゃねえか
感觉像是热烈的友情呢
なあ
是吧
知らねえよ
我不懂啦
頭蓋骨イテェ
头骨好痛
荒仁くん
荒仁君
まほろちゃん？
真步路？
なんで
为什么
ありがとね　シグマに入ってくれて
真是谢谢你 能加入西格玛
どうしたの
怎么了
歓迎会だったんでしょ
你们开过迎新会了吧
それが…
那个…
俺　すげえ頭蓋骨殴られちゃって
我的头骨被打得好惨
そういうの聞いてなかったし
没听说过会有这种事
やっぱシグマやめようかなあ　なあんて
要不要退出西格玛呢 我在想
まだ何も始まってないよ
还什么都没开始呢
お兄ちゃん　きっと荒仁くんにシグマを継いでほしいんだと思う
哥哥 一定是希望荒仁君成为西格玛的继承人
お願い　荒仁くん
拜托了 荒仁君
私のためにお兄ちゃんを倒して
为了我 打倒哥哥
どした　なんかあった
怎么了 发生什么了
啾啾饭店
やるぞお
开干
あの子とはどこまでいったの　チューはしたの
和那女孩到哪一步了 亲过了吗
ワンチャンアイツが跡を継いで　お兄ちゃんがシグマを卒業したら
或许那家伙能成为继承人 让哥哥从西格玛毕业
お兄ちゃんは私だけのもの
这样哥哥就只属于我了
どったの　急に
你突然怎么了
合体率って…
合体程度…
どうやって…
要怎么做…
上げるんだ
才能提高
なんつった　今なんつったよ
什么 你刚刚说什么
摩利人さんの跡は俺が継がなきゃなんねえんだからよ
摩利人先生的事业必须由我来继承
こうなったら
这样的话
合体するっきゃねえだろ
只有合体才能做到吧
お前　すっかり立派になっちまって
你已经完全成为出色的人了
オラァ　うれしいぜ
我真的很高兴
合体？あの子と？
合体？和那个女孩？
こんなんで　合体率　上がんのかよ
这样做 合体程度就能提高吗
俺らの調和が大事だからな
跟我协调可是很重要的
ほら　もう一回
来吧 再来一次
なんだよ　調和って
什么协调啊
っつうか　お前なんで合体したいんだっけ
话说 你为什么想要合体
だから言ってんだろ
我都说过了
合体は男の本能だって
合体是男人的本能
そうだったな
是呢
いくぞ　千夜
继续吧 千夜
啾啾饭店
ウケる
笑死了
何見てんだ
看什么看
行こうリュウちゃん　今モメたら面倒だし
走吧小流 现在起争执挺麻烦的
シグマの１年じゃねえか
西格玛的一年级吗
逃げてんじゃねえぞ
别逃啊
腰抜けが
懦夫
ちょっと　リュウちゃん
冷静 小流
誰が逃げたって？
你说谁要逃？
逃げただろうが
你不是逃了吗
王太くん闇討ちしやがって
你们还偷袭王太先生
なんの話
说什么呢
しらばっくれんじゃねえ
别装作不知道了
野郎
混蛋
リュウちゃん
小流
行こう
走吧
これで済むと思うなよ
可别以为这就完了
ぜってえ王太くんの敵　討ってやるからな
绝对会给王太先生报仇的
あの野郎
那个混蛋
ピッチャー振りかぶって　第１球を
投手将球高举 投出第一球
座布　ソク　ザーン
座布 即刻 打
秘技　ピッチャー殺し
秘技 击杀投手
じゃあ　ペア組んで柔軟
那么 分组做拉伸
組もうよ
和我组吧
なんか　懐かしいね
感觉 真怀念呢
何がだよ
什么
小学生のとき　いつもペア組んでたじゃん
小学时 不也总是这样分组吗
覚えてねえ
不记得了
交代
交换
大丈夫
没问题吗
たりめえだろ
当然没问题
神さんに何言われたの
神同学跟你说什么了
今聞くかよそれ
非得现在问吗
あの子に言われたからって　シグマに入ることないじゃん
不是她说了什么 你才加入西格玛的吗
俺が　摩利人さんの跡　継がなきゃなんねえんだよ
我必须 继承摩利人先生的事业
荒ちゃん
小荒
真宝　仕立と亜路がシグマに…
真宝 仕立和亚路被西格玛给…
クソッ　フンドシでギッチギチに縛ってやがる
可恶 他们被兜裆布捆得死死的
こんなもん履かせんのはシグマのヤツらしかいねえ
只有西格玛那帮家伙会这么做
ぜってえ許さねえ
绝不能原谅
注：ミニデリ，便当店。
魅那斗
何すんだ　テメェ
干什么啊 你们
そっちが先にやってきたんだろうが
是你们的人先动手的吧
んの野郎
混蛋
魅那斗の野郎ども
魅那斗那帮混蛋
もう勘弁ならねえ
已经忍不了他们了
下一个就是你
とりあえず　病院に連れていきました
总之 先把他们送去医院了
アバラが折れてるそうです
好像肋骨被打断了
それに　ひでえカッコさせられてて
而且 还被弄得那么惨
なんだ　テメェら
干什么 混蛋们
何か　用ですか
有什么事吗
借りは返さないとね
有仇必报
出てこいよ　拳一郎
出来吧 拳一郎
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx　校对·后期：仰天　繁化：MIR
始
倒
め
计
る
时
カ
开
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
I feel it’s coming now
ア
你
イ
说
ツ
那
が
家
伙
番
是
強
最
い
强
っ
て
騒
开
ぎ
始
出
躁
す
动
最
近
退
真
屈
无
ね
聊
割
从
れ
破
た
掉
窓
的
ガ
窗
ラ
户
ス
玻
の
璃
中
君
与
と
你
目
对
が
合
视
う
虽
大
然
袈
不
裟
な
喜
の
は
欢
小
好
き
じ
题
ゃ
な
い
大
け
做
ど
但
そ
っ
也
け
な
不
要
い
冷
言
葉
淡
な
ん
て
的
话
嫌
语
よ
两
人
一
は
定
き
就
っ
と
像
月
亮
と
和
太
陽
阳
出
本
会
不
う
は
可
ず
能
な
相
い
の
に
遇
ね
見
凝
つ
视
め
彼
合
此
っ
て
绝
ち
对
ゃ
ダ
不
メ
ダ
行
メ
君
用
の
你
ラ
的
ブ
で
爱
困
让
ら
我
せ
困
て
扰
あ
转
っ
と
眼
い
之
う
間
间
に
あ
我
た
し
已
上
飘
昇
中
然
こ
等
在
で
这
待
里
っ
て
完
ち
全
ゃ
バ
暴
レ
バ
露
レ
熱
会
く
变
な
热
る
か
请
ら
脱
让
が
我
し
脱
て
掉
ア
那
イ
些
ツ
家
ら
伙
が
見
在
て
看
但
も
是
関
没
係
关
な
系
い
ね
く
比
だ
起
ら
无
な
聊
い
争
的
い
よ
纷
り
争
約
我
束
更
が
想
欲
し
要
い
の
あ
约
た
し
は
定
始
倒
め
计
る
时
カ
开
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
他
被
の
誰
别
か
に
人
取
抢
ら
れ
走
る
前
之
に
前
本
想
気
认
で
真
届
将
け
我
た
的
い
爱
ジ
予
ュ
テ
你
ー
ム
今
日
天
帰
回
り
去
は
顺
あ
路
の
到
店
那
寄
家
っ
て
店
そ
然
の
後
后
ア
去
イ
ツ
他
ん
ち
家
見
看
え
な
不
い
见
け
但
ど
聞
能
こ
え
听
る
ゼ
到
俺
我
最
近
い
感
觉
い
感
不
じ
错
売
奉
ら
れ
陪
た
ケ
各
ン
カ
种
は
找
買
茬
う
だ
因
っ
て
为
出
不
来
な
会
い
囲
围
碁
棋
将
い
无
つ
论
だ
何
っ
て
时
な
我
れ
る
都
よ
俺
会
は
认
本
気
真
阻止战争！
偶尔吃点苦瓜杂炒
来週もぶっちぎっちゃおう
下周也绽裂吧